एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
मैंने गेट बंद कर दिया.
मैं इससे बाहर निकल सकता हूं।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे अपनी बैटरी के लिए भोजन की आवश्यकता है।
आपकी बैटरी पूरी तरह चार्ज थी।
आपने कोई नुकसान नहीं पहुँचाया।
नहीं। हम उस चीज़ से नहीं गुजर रहे हैं,
चाहे वह कुछ भी हो, कम से कम इस तरह से तो नहीं।
हमें करना ही होगा।
हम यह भी नहीं जानते
कि होली दूसरी तरफ है या नहीं।
लाखों कारणों से यह मार्ग ठण्डा पड़ सकता था ।
बैटरी।
और कुछ?
अरे! मैं... नहीं, मेरे पास और कुछ नहीं है।
मैं एक व्यक्ति की पार्टी के लिए सामान पैक कर रहा था,
एक व्यक्ति की पार्टी के लिए।
आप भाग्यशाली हैं कि मैं आपके साथ साझा कर रहा हूँ।
इसे अजमाएं।
आपको यह पसंद आ सकता है.
हम्म?
हमें जाना होगा.
वह?
आप ठीक हैं?
क्या हुआ? तुम ठीक तो हो?
विल, रॉबिन, मुझे तुम्हारा उत्तर चाहिये।
मैं नाराज़ नहीं हूँ।
मुझे बस यह जानना है कि तुम सुरक्षित हो।
छीः.
- क्या वह, उह...
- हाँ।
तुम्हें लगता है उसने हमें देखा?
हाँ।
अंदर आना।
मैंने तुमसे कहा था, मैंने तुमसे स्पष्ट रूप से कहा था,
मैं नहीं चाहता था कि वह किसी ऐसी जगह जाए
जो सुरक्षित न हो।
और न केवल आपने उसे ले लिया, बल्कि
आपने उससे सभी तरह का संपर्क भी तोड़ दिया।
हां, मेरा मतलब है, पीछे मुड़कर देखें तो
यह थोड़ा असावधानीपूर्ण था।
असावधान?
हमें सचमुच एक नोट छोड़ देना चाहिए था।
क्या यह आपके लिए हास्यास्पद है?
ओह... माफ़ करना... ये शायद मेरी आवाज़ होगी।
मेरी माँ कहती हैं कि
मैं हमेशा ही कपटी लगती हूँ।
ठीक है, यह मेरे बेटे की जिंदगी है
जिसके साथ आप खेल रहे हैं।
मेरा बेटा.
तो अगली बार जब मैं कहूँ कि
मैं नहीं चाहता कि वह मेरा साथ छोड़ दे,
इसका मतलब यह है कि मैं नहीं चाहता कि वह
मेरा साथ छोड़ दे।
मैं यहीं हूँ, माँ।
तुम्हें पता है, तुम मुझसे बात कर सकते हो, है ना?
और मैं अब बच्चा नहीं हूं.
विल, मैं अब भी तुम्हारी माँ हूँ।
- इसका मतलब यह नहीं कि आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं।
- क्या?
आपकी योजना? यह... यह बेकार है।
मुझे खेद है, लेकिन ऐसा हुआ।
तुम्हें यह केवल इसलिए पसंद आया क्योंकि यह सुरक्षित था,
लेकिन हमारे पास
अब सुरक्षित रहने का समय नहीं है।
हमें कार्य करना होगा, और हमें जोखिम उठाना होगा,
और भगवान का शुक्र है कि हमने ऐसा किया।
क्योंकि मेरी योजना, यह... यह वास्तव में काम कर गई।
मैंने वेक्ना पर जासूसी की
और हाइव माइंड में वापस टैप किया,
और हमें पता चला
कि होली तो बस शुरुआत थी।
वेक्ना अधिक बच्चों को लेने जा रही है।
मुझे नहीं पता कि
वह उनके साथ ऐसा क्यों या क्या करना चाहता है,
लेकिन अब हम जानते हैं कि
हम उसके खिलाफ कुछ ऐसा कर सकते हैं, जो उसका अगला लक्ष्य है।
इसलिए अगली बार जब आप मुझे
अपने साथ रहने का आदेश देंगे, तो मैं इस पर भरोसा नहीं करूंगा।
लेकिन, जैसा कि मैंने कहा, भविष्य में
हम एक नोट छोड़ने का प्रयास करेंगे।
हमें जाना चाहिए। हमें वेक्ना को रोकना है।
हमारे पास ज़्यादा समय नहीं है।
- जीवमंडल के लिए तैयार हैं?
- हां, मैं तैयार हूं।
ठीक है। ज़मीन और पानी के बीच के अंतर के बारे में सोचो ।
ठीक है, समझ गया। धन्यवाद!
अरे!
क्या आप अभी भी अपने माता-पिता के बारे में सोच रहे हैं?
हाँ।
होली, मैं आपको विश्वास दिलाता हूं कि वे सर्वोत्तम हाथों में हैं।
और मुझे बताया गया है कि
हर गुजरते घंटे के साथ उनमें सुधार हो रहा है।
जैसे ही वे ठीक हो जाएंगे,
वे हमारे साथ यहां आ जाएंगे।
मैं... मैं जानता हूं.
- यह तो बस...
- आप उनके साथ रहना चाहते हैं।
मैं समझता हूँ।
लेकिन आप उन्हें हॉकिन्स में आराम नहीं दे सकते
, होली।
उन्हें बस यही तसल्ली
है कि आप यहां सुरक्षित हैं।
मेरे साथ.
राक्षसों से सुरक्षित.
मैंने सोचा कि ब्लैकबेरी
आपको थोड़ा खुश कर सकती है।
वे आपके पसंदीदा हैं, है ना?
आप कैसे जानते हो?
कि वे मेरे पसंदीदा हैं?
ओह, यह, उह...
यह तो बस एक अनुमान है।
मैं अनुमान लगाने में कुशल हूं।
शायद कल
मैं चॉकलेट चिप पैनकेक बनाऊंगी।
- वह उनसे प्यार करता है।
- कौन करता है?
आपका सहपाठी, डेरेक।
डेरेक यहाँ आ रहा है?
तुम्हें डेरेक बहुत पसंद नहीं है, है ना?
क्या मुझे राक्षसों को उसे खाने देना चाहिए?
नहीं, नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते... आप ऐसा नहीं कर सकते।
खैर, इस बारे में क्या ख्याल है?
मैं डेरेक को बताऊँगा
यदि वह गलत व्यवहार करता है,
या किसी भी तरह से आपको चोट पहुँचाता है,
मैं उसे तुरंत वापस भेज दूंगा,
और वह उन राक्षसों का सामना स्वयं कर सकेगा।
वो कैसा लगता है?
मुझे उम्मीद है कि मैं दिन का अधिकांश समय बाहर ही बिताऊंगा।
जब मैं बाहर रहूँगा, तो
पूरा घर तुम्हारा होगा।
पूरा घर?
जो कुछ मेरा है वह सब तुम्हारा है।
लेकिन बदले में
मुझे आपसे एक वादा चाहिए।
कुछ बहुत ज़रूरी काम है।
क्या आपको लगता है कि आप वो कर सकते हैं?
हाँ।
तुम्हें किसी भी हालत में जंगल में नहीं जाना चाहिए । समझ रहे हो?
क्या राक्षस यहीं रहते हैं?
लेकिन वे तुम्हें नहीं ढूँढ पाएँगे।
यानी, जब तक तुम...
उन्हें खोजने की कोशिश मत करो.
तुम्हें पता है, मुझे बहुत खुशी है कि मैंने तुम्हें पहले बचाया।
आप उन सबमें सबसे अधिक प्रतिभाशाली हैं।
ओह, और अगर आपको कोई आपत्ति न हो, तो
मेरा मेल भी ले आइएगा, है न?
आप कैसे जानते हो?
एक अनुमान.
बेस, अल्फा 1 की जांच चल रही है।
हम चेकप्वाइंट एच पर पहुंच गए हैं,
एच का मतलब है हरक्यूलिस।
कोई विचित्रता का संकेत नहीं.
हम इस क्षेत्र का पुनः सर्वेक्षण करेंगे,
फिर अगले चेकपॉइंट की ओर बढ़ेंगे। ख़त्म।
अल्फ़ा 1, बेस।
हरक्यूलिस पर अपनी लोकेशन बताएँ। ओवर।
अल्फा 1, बाहर.
टोह?
मतलब, मैं पेशाब करता हूँ,
और तुम लोग पांच ले लो.
तुमने उस आदमी की बात सुनी।
अगर तुम्हारे पास है तो धुआँ उड़ाओ।
कोई मूर्ख दीवार के साथ खिलवाड़ कर रहा है,
लेफ्टिनेंट?
कुछ गधा, हाँ.
लेकिन हमारा नहीं.
चलो भी।
हेजहॉग पर चढ़ो.
जी श्रीमान।
- ओह!
- अरे!
ऊपर आओ! ऊपर आओ!
बेस, अल्फा 1, हम दुश्मन की गोलाबारी झेल रहे हैं।
अब बैकअप और हवाई कवर की ज़रूरत है।
कदम!
ठीक है।
वहाँ कौन है?
ऐसा लगता है कि
रॉबिन ने बैट-सिग्नल भेजा है।
अरे, मुझे बहुत खेद है।
- क्या तुम ठीक हो?
- हाँ.
यहाँ।
हे भगवान!
हाँ.
बाइक दुर्घटना।
सिर के बल लाइट पोस्ट से टकराई।
देखिए, मुझे क्रॉल छूट जाने का,
हर चीज़ का, खेद है।
यह तुम्हारी गलती नहीं है।
अपने आप को मत कोसिए।
हाँ, ऐसा लगता है कि उसने पहले ही ऐसा कर लिया है।
- क्या वह टूटा हुआ है?
- मुझे नहीं पता.
- मुझे...
- इसे मत छुओ। क्यों--
- मैं नहीं था... मैं चाहता था...
- आप जा रहे थे।
अरे, ये कोई सामाजिक मुलाकात नहीं है, बच्चों।
चलो चलें।
डेरेक?
डेरेक टर्नबो?
टर्नबो परिवार की तरह?
टर्नबो रियल्टी की तरह?
एक और केवल एक।
पूरा परिवार ख़तरा है.
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं?
क्या आप निश्चित हैं कि डेरेक अगला लक्ष्य है?
क्योंकि मैंने देखा.
मैंने सीखा है कि
जब मैं हाइव माइंड के काफी करीब होता हूँ,
मैं इसमें, वेक्ना के दिमाग में प्रवेश कर सकता हूं।
मैं समझ सकता हूं कि वह किसे निशाना बना रहा है।
पहली बार जब ऐसा हुआ, तो
मैंने होली की आँखों से देखा
उसी दिन उसे ले जाया गया।
और आज सुबह, यह फिर से हुआ।
लेकिन इस बार मैं होली नहीं थी।
- क्या बकवास है?
- मैं कोई और था।
- देखो तुम कहाँ जा रहे हो, बेवकूफ़।
- एक मोटा चूसो!
मैं डेरेक टर्नबो था। मैं सकारात्मक हूँ।
रुको, मैं थोड़ा भटक गया हूँ।
चौंकाने वाला.
क्या आप वेक्ना या डेरेक की नजर से देख रहे थे ?
दोनों।
मैं... मैं वेक्ना था,
लेकिन डेरेक के दिमाग के अंदर।
वेक्ना एक मानसिक सीरियल किलर की तरह है।
वह अपने शिकारों का पीछा करता है,
लेकिन वह ऐसा उनके दिमाग पर आक्रमण करके करता है।
यही उसने क्रिसी और मैक्स के साथ किया।
हाँ, लेकिन इस बार वह जिस तरह से यह काम कर रहा है वह अलग है।
हमने अस्पताल में थोड़ी खोजबीन की।
पता चला कि होली को ले जाने से पहले,
वेकना ने उसका पीछा किया।
लेकिन... वह वेक्ना के रूप में नहीं, बल्कि
हेनरी के रूप में प्रकट हुए।
एक दोस्त के रूप में।
हमारा मानना ​​है कि वह उसका विश्वास जीतने की कोशिश कर रहा था।
अब, वह इतनी परेशानी क्यों उठा रहा था,
यह हम नहीं जानते।
लेकिन मुझे इस बात पर बहुत संदेह है कि
उनका दीर्घकालिक लक्ष्य मित्रता है।
जो भी हो, जो भी वह योजना बना रहा है,
हमें उसे रोकना होगा.
और हमें डेरेक को बचाना है।
टर्नबोस यहां रहते हैं।
हम सड़क के उस पार एक वैन में इंतजार करते हैं।
जैसे ही वे सो जाते हैं,
हम अंदर जाते हैं, डेरेक को पकड़ लेते हैं,
और हम उसे यहाँ ले आते हैं,
मैककॉर्कल फ़ार्म।
यह पूरी तरह से अलग-थलग है। यह वीरान है।
एकमात्र बात यह है कि हमें यह सुनिश्चित करना है कि
वह हमें न देखे या यह न जान पाए कि वह कहां है।
इसलिए हमें उसकी आंखों पर पट्टी बांधनी होगी।
रुको! रुको! क्या?
ताकि वेक्ना उसे ढूंढ न सके।
हाँ। और माँ, क्या
आप किसी बच्चे का अपहरण करने से भी सहमत हैं?
नहीं, हम अपहरण के माध्यम से एक बच्चे को बचा रहे हैं।
और हाँ, यह ठीक है,
मुझे लगता है।
हाँ। अभी सुरक्षित खेलने का समय नहीं है , जोनाथन।
क्या मै,
हालांकि मैं नैतिक रूप से
इनमें से किसी का विरोधी नहीं हूं, फिर भी इसमें कुछ खामियां हैं।
हाँ। जैसे अगर डेरेक डेमोगोर्गन के हमले से पहले ही सो जाए तो क्या होगा ?
यह एक है.
या फिर क्या होगा यदि डेरेक हमारे पकड़ने से पहले ही जाग जाए और अपने परिवार को सचेत कर दे?
- हम जेल जायेंगे।
- एक और है।
लेकिन तीसरा और सबसे बड़ा छेद है
यदि किसी चमत्कार से
यह योजना सफल भी हो जाए,
होली अभी भी लापता है.
हॉप और एल, अभी भी लापता।
इससे हम वेक्ना को खोजने के और करीब नहीं पहुंच पाते ।
इस योजना से हमें
और डेरेक को कुछ समय मिल जाएगा।
इतना ही।
आवश्यक रूप से नहीं।
कोई रास्ता हो सकता है.
डेरेक को बचाने और होली को खोजने का एक तरीका।
यह डेरेक है.
और ये हैं टर्नबो परिवार के बाकी सदस्य ।
हमें किसी ऐसे व्यक्ति की भर्ती करनी होगी
जिस पर परिवार भरोसा करता हो,
कोई ऐसा व्यक्ति जो घर में प्रवेश कर सके।
यह व्यक्ति पूरे परिवार को ख़त्म कर देगा।
फिर हम परिवार को बाहर निकालेंगे.
उन्हें बाहर खदेड़ना?
खैर, सुरक्षित रूप से।
नींद की गोलियों या किसी और चीज़ के साथ।
मुझे पता है कि
हमें कुछ बेंज़ोज़ कहाँ मिल सकते हैं।
ये चीजें हाथी को भी गिरा सकती हैं
।
बिल्कुल सही। इस तरह अगर वेक्ना जासूसी करती है,
वह यह मान लेगा कि
डेरेक बिस्तर पर गहरी नींद में सो रहा है।
वह उसे पकड़ने के लिए अपने डेमोस भेजेगा।
बस वह डेरेक को नहीं ढूंढ पाएगा। वह हमें ढूंढ लेगा।
और हम तैयार रहेंगे.
हम मरे से जाल की आपूर्ति करवाएंगे ।
हम उस बेवकूफ़ को जला देंगे।
उसे भागकर उसके मालिक के घर भेज देंगे।
लेकिन इससे पहले कि हम उसे
इनमें से किसी एक के साथ चिपका दें।
हम अपसाइड डाउन में डेमो को ट्रैक करेंगे
स्क्वाक वैन में,
ठीक वैसे ही जैसे हमने हॉपर के साथ किया था।
और अगर हम भाग्यशाली रहे, तो
डेमो हमें वापस उसकी मांद तक ले जाएगा,
यह वेक्ना है,
होली को.
छेद?
बच्चे व्यवहार करते हैं
जब हम साथ होते हैं तो यही कहते हैं
क्योंकि वे क्या कहेंगे?
अगर उन्हें कभी पता चला और इसलिए हम
हम जितनी तेजी से दौड़ सकते हैं, दौड़ रहे हैं
एक दूसरे का हाथ थामे हुए
रात में भागने की कोशिश कर रहा हूँ
और फिर तुमने अपनी बाहें मेरे चारों ओर डाल दीं
और हम ज़मीन पर गिर पड़ते हैं
और फिर तुम कहते हो
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
ऐसा लगता है कि आस-पास कोई नहीं है
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
हमारे दिल की धड़कन
ही एकमात्र ध्वनि है
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
हमारे दिल की धड़कन
ही एकमात्र ध्वनि है
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
ऐसा लगता है कि आस-पास कोई नहीं है
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
हेनरी?
डेरेक, यदि यह आप हैं,
तो यह मजाक नहीं है, आप उल्टी करने वाले हैं!
"मुझे आपकी मदद की जरूरत है।"
"मुझे एक्स पर मिलो।"
"हेनरी."
पूर्व।
हटो
, रास्ता दो! प्लीज़!
तुम ठीक हो जाओगे, यार।
बस धीरज रखो।
महोदय!
आदेश?
पता लगाओ कि यह किसने किया।
उन्हें मेरे पास लाओ.
और मैं उस कुतिया के बच्चे की आँतें फाड़ दूँगा!
महोदय!
चलो चलें! बाहर निकलो!
समझ गया कि हम्वे ने बहुत अच्छा छुपाया है।
यदि उन्हें अभी तक पता नहीं है कि यह गायब है, तो
उन्हें जल्द ही पता चल जाएगा।
अधिक पक्षी मिले.
उन सभी को वे स्पीकर मिल गए,
चाहे वे जो भी हों।
मैं नहीं जानता कैसे, लेकिन...
ऐसा लगता है कि हमारे सैन्य मित्रों को
आपका क्रिप्टोनाइट मिल गया है।
अरे।
क्या हमारे मेहमान की तरफ से कोई हलचल है?
बेहतर होगा कि दिमागी तौर पर मृत न हो जाएं।
उसने उस पर पेशाब कर दिया।
क्या?
वह सैनिक.
आपने कहा कि उसने बड़ी दीवार पर पेशाब किया।
हाँ, नहीं, मैंने सुना कि आपने क्या कहा।
मैं नहीं जानता
कि आप इसके बारे में क्यों बात कर रहे हैं।
शायद वह जानता है कि यह क्या है...
या इससे कैसे पार पाया जाए।
यह बहुत ही संदिग्ध है.
हालाँकि, वह क्या जानेगा,
अगले आपूर्ति काफिले का कार्यक्रम है ,
जो इस नरक से बाहर निकलने का हमारा रास्ता है।
फिर क्या होता है?
हम वापस जाते हैं,
हम सबको बताते हैं कि हमने क्या देखा, और हम... हम...
एक नई योजना बनाओ.
बाकी लोग? तुम्हें लगता है
उन्हें पता होगा कि दीवार कैसे पार करनी है?
मुझे नहीं पता। शायद, हाँ।
वे ऐसा नहीं करेंगे.
हम पहले वर्ग पर वापस आ जायेंगे।
- चौकोर एक.
- उसने उस पर पेशाब कर दिया.
भले ही वह कुछ जानता हो,
उसे पूछताछ का विरोध करने के लिए प्रशिक्षित किया गया है।
रूसियों को
मुझे तोड़ने में दो सप्ताह लग गए,
और वे अभी भी नहीं कर सके.
हमारे पास दो हफ़्ते नहीं हैं।
हमारे पास दो घंटे नहीं हैं।
काफिले की जानकारी,
मैं उससे बाहर निकलने में सक्षम हो सकता हूं।
गोपनीय जानकारी?
ऐसा नहीं होगा।
मेरी मदद से यह हो जायेगा।
ओह, हाँ, मुझे खेद है।
मैं पूछताछ की रणनीति में आपके व्यापक प्रशिक्षण के बारे में भूल गया ।
मेरी बैटरी चार्ज है.
मुझे नहीं लगता कि इससे हमें कोई मदद मिलेगी।
- मैं उसे तोड़ सकता हूँ।
- एल...
बीस मिनट.
आप उनसे काफिले के बारे में पूछिए।
आपको वह मिलेगा जो आप चाहते हैं,
तो मुझे वो मिलता है जो मैं चाहता हूँ.
समझौता। "COM-वादा।" याद है?
आधे रास्ते तक खुश.
अरे, यह क्या है?
मुझे यहाँ से निकालो!
तुम ज़िद्दी बदमाश हो।
तुम्हें पता है, है ना?
आइंस्टीन-रोसेन पुल,
आमतौर पर वर्महोल के रूप में जाना जाता है,
इन्हें अक्सर
रेतघड़ी जैसी आकृति में दर्शाया जाता है,
जैसे कि यह.
यद्यपि वर्महोल का अस्तित्व
पूरी तरह से सैद्धांतिक है,
उन्होंने आकर्षण पर कब्जा कर लिया है
वैज्ञानिकों
और विज्ञान कथा लेखकों दोनों के लिए समान रूप से।
क्या कोई मुझे बता सकता है कि ऐसा क्यों है?
चलो, ये आसान है। बस...
वर्महोल्स में क्या खास बात है?
ठीक है. एरिका.
वर्महोल साफ़-सुथरे होते हैं
क्योंकि वे पदार्थ को
आकाशगंगाओं या आयामों के बीच यात्रा करने की अनुमति देते हैं
बीच की जगह को पार किए बिना।
हाँ, बिल्कुल सही।
दोबारा।
और, जरा सोचिए कि
मानवजाति कितनी जगहों पर जा सकती है।
एक और आकाशगंगा.
एक और बार भी.
तो फिर हम अब ऐसा क्यों नहीं कर रहे हैं?
यदि वर्महोल अस्तित्व में होते तो
वे असाधारण रूप से अस्थिर होते।
उनका विशाल गुरुत्वाकर्षण बल
उन्हें चीर कर अलग कर देगा
उसी क्षण जब वे बने थे। अब...
आपके पास यह बताने के लिए 60 सेकंड हैं
कि आपने मेरी पसंदीदा कक्षा में व्यवधान क्यों डाला।
एरिका, यह सचमुच गंभीर है।
57, 56...
56 सेकंड में सब कुछ समझाना कठिन है ।
लेकिन मूलतः,
कल रात क्रॉल में सब कुछ ख़राब हो गया।
मुझे नहीं पता. मुझे आमंत्रित नहीं किया गया था.
इसीलिए मैं पूर्व हूं--
इसीलिए मैं समझा रहा हूं।
क्रॉल पर चीजें खराब हो गईं,
और बहुत कुछ घटित हुआ,
और अब हमें लगता है कि
टीना का छोटा भाई मुसीबत में है।
इसका वस्तुतः कोई मतलब नहीं है।
और अगर ऐसा हुआ भी, तो मुझे इसकी परवाह क्यों होगी
कि डिप्शिट डेरेक मुसीबत में है?
आपको बस हम पर भरोसा करना होगा, ठीक है?
और डेरेक की मदद करने के लिए, हमें टर्नबो हाउस में प्रवेश के लिए आपकी आवश्यकता होगी ।
- आज रात.
- संभव नहीं.
बिल्कुल।
टीना के साथ घूमने का प्लान बनाओ।
- टीना और मैं साथ नहीं रहते।
- तुम लगातार साथ रहते हो। वह तुम्हारी सबसे अच्छी दोस्त है।
- था.
- था?
- अब हम दुश्मन हैं।
- दुश्मन?
- आर्च.
- कब से?
12 दिन पहले पीई कक्षा के बाद से।
फिर
12 दिन पहले पीई कक्षा में जो हुआ उसके लिए माफी मांगें।
-नहीं कर सकते.
-हाँ, कर सकते हैं.
आपको बस अपने मुंह से
"स्टाररी" के साथ तुकबंदी वाला शब्द बनाना है।
मैं टीना से माफ़ी मांगने के बजाय वर्महोल के बारे में जानना पसंद करूंगा
और आप सभी को डिप्शिट डेरेक को बचाने में मदद करूंगा।
क्षमा मांगना।
समय पूर्ण हुआ।
यह डेरेक को बचाने के बारे में नहीं है।
यह होली को बचाने के बारे में है।
वेकना ने उसे ले लिया।
और हाँ, अब वो डिपशिट डेरेक के पीछे पड़ा है।
लेकिन हमारे पास एक योजना है।
डिप्शिट डेरेक को बचाने और होली को खोजने की योजना ।
लेकिन योजना यह है...
यह थोड़ा पागलपन है.
लेकिन इसके ख़त्म होने के बाद,
मुझे नहीं लगता कि
टीना आपसे कभी बात करना चाहेगी।
तो फिर,
आपने इसकी शुरुआत क्यों नहीं की?
नमस्ते, डोरिस.
ओह! आप यहाँ मिसेज़ मैसी से मिलने आए हैं?
- तुम बस मानसिक रूप से सक्षम हो, मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
- हाँ, मैं हूँ। शुक्रिया, बेबी।
- धन्यवाद।
- आप सब लोग वहाँ पीछे चले जाइये।
मम!
श्रीमती मैसी कौन हैं?
मेरी प्यारी दादी
जो सीढ़ियों से गिर गईं
और उसके कमजोर बूढ़े शरीर की लगभग हर हड्डी तोड़ दी ।
हे भगवान, मुझे माफ़ कर दो।
ज़्यादा दुःखी मत हो,
वह मेरी असली दादी नहीं है।
मैं उसका नाम इसलिए इस्तेमाल करता हूं ताकि मैं विकी से मिल सकूं।
मुझे पता है कि यह अनैतिक लगता है,
लेकिन मैं हमेशा उसके लिए कुकीज़ लाता हूं,
और मुझे लगता है कि इस समय श्रीमती मैसी मुझे
अपने परिवार से भी अधिक प्यार करती हैं।
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि उसके पास
बेंज़ोज़ का एक विशाल भंडार है,
और उसकी नर्स एक आलसी है
जो कभी भी दवा कैबिनेट को लॉक नहीं करती है।
...यह कहानी मैंने सुनी है।
- अरे!
- ओह!
- क्या... हम क्या कर रहे हैं?
- छुप रहे हैं।
- छुप रहे हो? ठीक है। क्यों?
- नीचे।
हे भगवान, वह बहुत बातें करती है।
- मुझे पता है। मैं पाखंडी हूँ।
- मैं...
हमे जाना है!
मैंने विकी से वादा किया था
कि मैं उसे आज रात एन्ज़ो के पास ले जाऊंगा,
और अब मैं नहीं कर सकता, जाहिर है,
मतलब मुझे उसे फिर से छोड़ना होगा
ऐसे कारणों से
जिन्हें वह समझ नहीं सकती।
एक बड़ा झगड़ा शुरू हो जाएगा, और हम
कभी भी मेरी नकली दादी के कमरे तक नहीं पहुंच पाएंगे।
मैं व्हीलर की योजना के असफल होने का कारण नहीं बन सकता ।
- ठीक है
, ठीक है।
गोली मारो. नीचे रहो.
तुम्हें पता है,
तुम उसे फिर कभी चूम सकते हो।
मुझे पता था कि यह तुम्हारा कटोरा कट था।
हाँ, मेरा मतलब है,
वे अब उतने लोकप्रिय नहीं रहे।
क्या मैं
कम से कम यह तो जानता था कि मैं क्या कर रहा हूं?
मेरा मतलब है, हाँ। मेरे लिए।
मुझे लगता है कि यह कुछ है।
तो, आपको यह बात विकी के साथ कैसे पता चली
?
तुम्हें कैसे पता चला कि विकी चाहती थी...
-
...डेट करने के लिए?
ओह! हमने साथ मिलकर स्वेच्छा से काम किया।
पता है, कुछ संकेत थे।
संकेत?
हाँ, आप जानते हैं, जैसे घुटने का स्पर्श,
कोहनी का उभार, एक साझा नज़र।
यह सब बस ऐसे ही घटित हुआ,
जैसे कोई बर्फ का गोला पहाड़ी से लुढ़क रहा हो,
जब तक यह स्पष्ट नहीं हो गया।
यह कितना स्पष्ट है?
मान लीजिए, हिम-शिखर
हिमस्खलन बन गया।
हे भगवान, यह तो बहुत भयानक लग रहा है।
सुनिश्चित करते हैं।
और वह मेरी नकली दादी के साथ एक ही विंग में है ।
- मतलब?
- वही आलसी नर्स।
जैकपॉट.
हे भगवान, हम इस बकवास से हॉकिन्स के आधे हिस्से को ख़त्म कर सकते हैं ।
- ठीक है, मुझे लोड करें।
- ठीक है।
ठीक है, तो, मुझे कोई इथेनॉल नहीं मिल सका,
लेकिन मैं एक गैलन एसीटोन जुटाने में सफल रहा ।
बहुत सावधान रहें.
यदि आप वर्जीनिया स्लिम को
इसके बहुत करीब ले जाएं, तो यह आग पकड़ लेगी, ठीक है?
जाल तार, विभिन्न गेज.
एक डरावना, बच्चे के आकार का सी.पी.आर. डमी।
इसका उद्देश्य मेरे लिए एक रहस्य है।
हमारी प्यारी महिला के अनुरोध पर , शॉटगन के गोले ।
पानी के गुब्बारों के तीन 20-पैक।
उद्देश्य भी एक रहस्य।
लेकिन मैंने ग्रेनेड शैली का चयन करने की स्वतंत्रता ली
जैसा कि यह विषयगत रूप से उपयुक्त लगा।
इनसे दूर रहें...
ये 3,000 फीट कांटेदार तार।
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
बिल्बो बैगिन्स के लिए कुछ चमकदार नए स्पार्क प्लग ।
स्पार्क प्लग, बस इतना ही?
मैं मुफ्त में गले भी लगा रहा हूं।
- आपको टर्बोचार्जर नहीं मिला?
- नहीं।
- निलंबन किट?
- नहीं.
- वायुगतिकीय स्पॉइलर?
- नहीं।
यह कोई क्रिसमस सूची नहीं थी,
मरे।
यह बिल्कुल वैसा ही था।
और यह तथ्य कि सांता मरे ने
यह सब एक ही दोपहर में जुटा लिया
और इसे संभवतः
सबसे अधिक सुरक्षित स्थान पर तस्करी कर लाया गया
व्हाइट हाउस,
फोर्ट नॉक्स और एरिया 51 के बाहर
यह एक क्रिसमस चमत्कार है।
तो, अपने आशीर्वादों को गिनें,
कुछ मिस्टलेटो लटकाओ, सिकोड़ो,
और मेरे खुशमिजाज पिछवाड़े को चूमो!
स्पार्क प्लग के लिए धन्यवाद.
- तुम क्या कर रहे हो?
- तुम मदद करोगे या बस वहीं खड़े रहोगे?
मैं किसी असफल प्रयास के कारण डिस्क हर्नियेट नहीं करना चाहता ।
हाँ, यही रवैया है।
यह वैन एक बार
पिकेट रोड पर तेज़ गति से चलते हुए रुक गई थी
जैसे कि यह
छोटा इंजन था जो काम नहीं कर सका।
यह इतना तेज़ नहीं है कि
गंभीर संशोधनों के बिना डेमो के साथ बना रह सके।
तुम्हें क्या लगता है मैं क्या कर रहा हूँ?
बदलाव कर रहा हूँ।
हल्की वैन अधिक तेज होती है।
यदि हम सिर्फ ट्रैकिंग कर रहे हैं, तो
हमें यहां आधी भी बकवास की जरूरत नहीं है।
बात करते हुए, क्या आप
विंडो वॉशर द्रव को खाली कर सकते हैं?
खिड़की धोने वाला तरल पदार्थ।
इससे काम चल जाएगा। शाबाश, स्टीवन।
हमें कल के समझौते पर वापस जाना चाहिए ।
- कौन सा समझौता?
- बातचीत न करने वाला समझौता।
अरे हां
हेंडरसन, तुम क्या कर रहे हो?
मैं इसका इस्तेमाल कर रहा हूँ।
अरे, तुम छोटे कमीने!
मैंने कहा, मैं इसका उपयोग कर रहा हूं, यार।
तुम क्या हो-- यो, अरे!
बीमर से उतर जाओ, यार। उतर जाओ!
आप सही थे। एक बार के लिए।
हमें अपने मिशन के लिए वहां मौजूद आधी बकवास की जरूरत नहीं है ।
वास्तव में,
हमें केवल एक टेलीमेट्री ट्रैकर की आवश्यकता है,
जिसे मैं किसी भी वाहन पर लगा सकता हूं।
हेंडरसन...
तुम उसे मत छुओ.
हेंडरसन!
हेन्डरसन, मैं पूरी तरह गंभीर हूं।
- रुको
, रुको, रुको!
अरे अरे! क्या हो तुम...
नहीं! क्या...
- ठीक है, ट्रांसमीटर?
- हाँ.
अरे, अरे, अरे। बच्चे। बच्चे।
- हम क्या कर रहे हैं?
- यह कैसा दिखता है?
खैर, ऐसा लग रहा है कि आप
मेरे टेलीमेट्री ट्रैकर को एक शॉटगन शेल में लोड कर रहे हैं
मैं जो मानता हूँ, वह आशा है
इसे
एक अंतर-आयामी अस्तित्व में प्रज्वलित करने का।
आपने मुझे बताया था कि ये ट्रांसमीटर
इन्हें विशेष रूप से कठोर परिस्थितियों का सामना करने के लिए डिज़ाइन किया गया था ।
इसे बन्दूक से
किसी जानवर पर दागना कोई कठोर स्थिति नहीं है।
यह घातक है.
यदि विस्फोटित बारूद से निकलने वाली गर्मी
ट्रांसमीटर को नष्ट नहीं करती है,
प्रतिक्षेप से बल होगा।
और क्या यह सच है?
या... एक सिद्धांत?
एक सिद्धांत.
ओह ठीक है।
तो फिर आइये इसका परीक्षण करें।
आज उसका सौदा क्या है, हुह?
उसका सौदा?
हाँ।
उसकी बहन लापता है।
उसके माता-पिता लगभग मर ही गए थे।
- ज़रूर, ज़रूर। लेकिन क्या, तुम्हें पता है?
- नहीं, मुझे नहीं पता।
कोल्ट्रेन, लव सुप्रीम.
- क्या तुमने इसे आज़माया?
- हाँ।
- और?
- यह बहुत अच्छा था।
- क्या? शुक्रिया?
हे भगवान!
तुमने अभी तक ऐसा नहीं किया है, है ना?
मैंने सोचा था कि आप हताश हैं,
कि चीजें स्थिर हो गई हैं,
कि आपकी संभोग प्रतियोगिता
चाल चल रही थी।
- वाह!
- अरे!
तुम दोनों जो भी षड्यंत्र कर रहे हो
, कृपया उसे बाद में करो।
क्षमा करें, महोदया।
और जल्दी करो। हमारे पास पूरा दिन नहीं है।
देरी क्यों?
क्या आप यह तथ्य भूल गए हैं?
कि उसकी बहन लापता है
और उसके माता-पिता अस्पताल में हैं?
क्या इससे बेहतर स्थिति की अपेक्षा की जा सकती है?
किसी प्रियजन की मृत्यु
एक दर्दनाक लेकिन आवश्यक अनुस्मारक है
कि जीवन नाजुक है, अनमोल है,
हमें अपने आस-पास के लोगों को
हल्के में नहीं लेना चाहिए,
कि हमें अपने रिश्तों को मजबूत करना चाहिए।
मेरा मतलब है, अरे यार,
आप दोनों को
पहली बार साझा आघात द्वारा एक साथ लाया गया था।
यह भाग्य की बात है, नियति की बात है।
तो, अगर आपके लिए नहीं, तो मेरे लिए तो ज़रूर।
हिम्मत जुटाओ
और इसे अभी खत्म कर दो।
अरे! अगर तुम अभी चुप नहीं हुए , सांता,
मैं भगवान की कसम खाता हूँ कि मैं इस ट्रैकर को
तुम्हारे आलू के बोरों में मार दूंगा।
मैं किसी भी निशाने पर निशाना लगाने में सक्षम हूँ,
चाहे वह कितना भी छोटा क्यों न हो.
यीशु.
अब अपना लक्ष्य निर्धारित करो.
ठीक है।
वास्तव में, काफी बड़ा है।
मेरे... आलू के बोरे.
हम्म।
अच्छा, सांता, क्या तुम इसे देखोगे?
एक और चमत्कार।
कम से कम पर,
उसका मूड खराब नहीं कर सका.
अरे!
सिर कैसा है?
तुम्हें मुझसे कुछ भी नहीं मिलेगा.
तो अगर तुम मुझे मारने वाले हो, तो मार डालो।
यह आकर्षक है.
लेकिन कोई नहीं।
बस थोड़ी सी जानकारी चाहिए, ठीक है?
मुझे उस मांसल दीवार के बारे में जानना है।
मुझे इसके बारे में कुछ भी नहीं पता।
मैं तो बस एक घुरघुराहट हूँ।
एक घुरघुराहट?
क्या यह आपके लिए हास्यास्पद है?
मुझे यह बात साफ़-साफ़ समझ लेने दो।
तुम मुझे बस यही बता रहे हो कि,
ज़मीन पर मौजूद अन्य सभी सैनिकों की तरह,
यातायात को निर्देशित करने के लिए हॉकिन्स आए थे
और बिल्ली के बच्चों को पेड़ों से बचाएं।
- तुम तो बस लाल, सफेद और नीले रंग के हो।
- यही तो मैंने कहा था।
मैं एक घुरघुराहट वाला व्यक्ति था।
तो मुझे अंतर पता है.
आप कुछ और ही हैं.
किसी प्रकार की विशेष सेना उल्टी करती है।
मुझे वियतनाम में तुम्हारे जैसे लोगों के साथ रहना पड़ता था ।
जो लोग दुश्मनों की लाशों के कान काटते हैं,
उनसे एक हार बनाओ.
आप मुझसे पूछिए, बहुत बीमार।
ग्रंट, मेरे गधे।
तुम सुलिवन के हमलावर कुत्तों में से एक हो।
तुम वो पागल हो
जिन्हें वो छोड़ देता है
मुझे नहीं पता कि वह कब रेगिस्तान में जाना चाहता है
और एक छोटी सी लड़की की खोज में निहत्थे वैज्ञानिकों के एक समूह का नरसंहार कर देते हैं ।
छोटी... छोटी लड़की?
वह एक विचित्र है!
उसने एक हेलीकॉप्टर को
सिर्फ देखकर ही उसे नीचे गिरा दिया।
उस ह्यूई में मेरे दोस्त थे, यार।
हे भगवान! तुम्हारे लिए मेरा दिल टूट रहा है।
तुम, जो भी हो,
तुमने मेरे और लोगों को मार डाला,
तो जाओ नरक में.
मैं पहले से ही वहाँ हूँ। अपने चारों ओर देखो।
मुझे आपको इस बूढ़े भूतपूर्व सैनिक के बारे में कुछ बताना है ।
जिन लोगों को मैंने मारा,
मैं उन्हें सौ बार मारूंगा।
मैं तुम्हारे जैसे हज़ार लोगों को मार डालूँगा
उस एक व्यक्ति की रक्षा करना जिसे मैं प्यार करता हूँ।
ठीक है।
तो आप दीवार के बारे में नहीं जानते, है ना?
कौन करता है?
डॉ. के?
- कौन?
- के.
वह
जिससे सुलिवन भी आदेश लेता है।
- पता नहीं आप किसके बारे में बात कर रहे हैं।
- सच में?
तो फिर आपने हमें उसका नाम क्यों बताया?
क्या?
उसका नाम। आपने हमें उसका नाम बताया।
हम?
वह छोटी लड़की जिसे आप ढूंढ रहे हैं?
जब हम बात कर रहे हैं तो वह
आपके उस छोटे से मस्तिष्क में खोजबीन कर रही है।
वह सब कुछ देख सकती है.
वह सब कुछ जो आपने कभी सोचा है,
वह सब कुछ जो आपने कभी देखा है।
तो आप भी बात करना शुरू कर दीजिए।
क्योंकि अगर तुम मुझे जवाब नहीं दोगे तो
वह उन्हें ढूंढ लेगी।
तो फिर क्यों न हम कुछ समय बचा लें?
मैं डॉ. के को कहां पाऊं?
मैं... मुझे नहीं पता वह कहाँ है।
तुम मुझसे जितना चाहो झूठ बोल सकते हो।
तुम उससे झूठ नहीं बोल सकते।
- मैं तुमसे झूठ नहीं बोल रहा हूं।
- हां, तुम झूठ बोल रहे हो।
आप इन डॉ. के को जानते हैं। डॉ. के कहाँ हैं?
मुझें नहीं पता--
क्या वास्तव में
के से व्यक्तिगत रूप से ये कोड़े खाना आवश्यक है?
बस चुप रहो और गाड़ी चलाओ, एकर्स।
अपसाइड डाउन में एक आधार है।
गेबल रिज रोड.
- गेबल रिज रोड बेस.
- वह मेरे साथ क्या कर रही है?
मुझे ठीक से नहीं पता कि यह कैसे काम करता है,
लेकिन मुझे पता है कि यह शायद अच्छा विचार नहीं है
उसे बहुत देर तक वहाँ भटकते रहना पड़ा ।
आपके और अच्छे डॉक्टर के बीच यह बैठक किस विषय पर थी ?
सनकी। वह सनकी चाहती है।
यही उसका मिशन है। बस इतना ही मुझे पता है।
आपके पास एक महीना और है,
लेफ्टिनेंट कर्नल।
फिर मैं
इस ऑपरेशन का नेतृत्व करने के लिए किसी और को ढूंढता हूं।
धन्यवाद मोहतरमा।
एकर्स, चलो चलें।
अंत में एक दरवाज़ा है.
बड़ा, धातु,
एक तिजोरी की तरह.
वहाँ एक दरवाज़ा है, एक बड़ा दरवाज़ा, एक सुरक्षित दरवाज़ा,
एक गलियारे के नीचे, एक दालान के नीचे।
- उस दरवाजे के पीछे क्या है?
- मुझे नहीं पता।
उस दरवाजे के पीछे क्या है?
मैंने तुमसे कहा था न, मुझे नहीं मालूम। हे भगवान!
वहाँ पीछे कुछ है।
वह नहीं चाहता कि मैं उसे देखूँ।
- मेरा सिर! मेरा सिर!
- अरे, मैं इसे रोक सकता हूँ।
दरवाज़े के पीछे क्या है?
राज़ की बात है। मुझे नहीं पता।
बस, इस पागल को बाहर निकालो यार।
मैं इसे रोक सकता हूं,
लेकिन तुम्हें मुझे सच बताना होगा।
उस दरवाजे के पीछे क्या है?
क्या इसका दीवार से कुछ संबंध है ?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं जानता.
आओ! दरवाज़े के पीछे क्या है?
मैं भगवान की कसम खाता हूँ, मुझे नहीं पता!
बस उसे मेरे दिमाग से निकाल दो!
उसे मेरे दिमाग से निकाल दो!
हे हे हे!
अरे!
अरे, अरे!
आखिर ये क्या हुआ?
एल, क्या तुम ठीक हो? एल?
क्रिप्टोनाइट.
क्या?
मैंने इसे दरवाजे के पीछे से सुना,
पहले से भी अधिक जोर से।
डॉक्टर ने किसी को वहां रखा है,
मेरे जैसा कोई शक्तिशाली व्यक्ति.
यह हो गया है।
यह क्या होना चाहिए?
फौज,
वे उसके पास हैं।
उनके पास वेक्ना है।
इसका कोई मतलब नहीं है। हेनरी ने कहा था कि
जंगल में कभी मत जाना। कभी नहीं।
मैं तुमसे बात क्यों कर रहा हूँ?
आप एक पॉप स्टार हैं।
राक्षसों के बारे में आप क्या जानते हैं?
आप क्या करेंगे?
मूर्ख।
यहाँ तो गधे जैसी गंध आ रही है, बेवकूफ़।
शायद मेरे सारे पादों से।
घिनौना।
माँ चाहती हैं कि तुम रात के खाने पर आओ।
माँ मोटा वाला चूस सकती है.
अरे!
टीना! इसे वापस दो, टीना!
टीना!
आह, आह, आह। बस।
कितनी बार दोहराऊँ मैं खुद को?
ये घर कोई खेल का मैदान नहीं है।
डेरेक, नहा लो।
टीना, दरवाज़े से बाहर आओ और विनम्र बनो।
जब तक कि वह मॉर्मन न हो।
या एक डेमोक्रेट.
सुनो, मुझे पता है
कि तुम शायद इस समय मुझसे नफरत करते हो,
लेकिन मैंने सोचा कि
आप शायद अपनी पसंदीदा पाई चाहते होंगे।
और साथ ही, मैं बस यह कहना चाहता था
कि मुझे खेद है।
मुझे बहुत खेद है, टीना।
वह उसमें है।
अरे... क्या...
सिंक्लेयर, अंदर आओ। क्या तुम नकल करते हो?
हाँ, यह सिंक्लेयर है। कॉपी। आगे बढ़ो।
सिंक्लेयर, मैं उलझन में हूँ। मुझे लगा कि
तुम्हारी बहन ने कहा होगा कि टीना बहुत बुरी है।
अरे नहीं नहीं।
वो बुरी नहीं है। वो खलनायिका है।
एक फर कोट के लिए पिल्लों को मार डालो, एक खलनायक की तरह।
मुझ पर भरोसा करें।
दवाइयों का असर कब तक होता है?
- यह इस बात पर निर्भर करता है कि वे कितना पाई खाते हैं।
- और वे इसे कितनी तेजी से खाते हैं।
- उन्होंने दोपहर के भोजन में क्या खाया?
- कैफीन का सेवन, शराब का सेवन।
इसमें बहुत सारे चर हैं।
हाँ, क्या गलत हो सकता है, है ना?
सब कुछ छोड़कर.
अरे, तुम्हें पता है,
मैं बहुत खुश हूं कि तुम लड़कियों ने समझौता कर लिया।
एरिका, हमें तुम्हारी बहुत याद आई। है ना, प्यारी?
- हमें यह पाई याद आई, यह तो पक्का है।
- हम्म।
अब, एरिका,
तुमने इस बार कुछ अलग किया है।
क्षमा मांगना?
तुम्हारी पाई। आज रात इसमें
थोड़ा... कुछ अतिरिक्त है।
एक छोटा सा संकेत...
जायफल।
जायफल! बिल्कुल!
शानदार। शानदार। शानदार... शानदार।
टीना, क्या तुम कुछ कोशिश नहीं करोगी?
ओह, काश! बहुत बढ़िया लग रहा है।
बस कैलोरीज़ का ध्यान रखना है, समझ गया।
फैटी मैकफैटफैट.
डेरेक, याद करो हमने क्या बात की थी।
यदि आपके पास कहने के लिए कुछ अच्छा नहीं है तो
उसे बिल्कुल न कहें।
इस तरह
आप अपने भालों को अलग कर देते हैं, डेरेक।
मेरे भाले?
तुम्हारे भाले...स्प...गोले...साथी।
अरे बाप रे, पिताजी फिर बर्बाद हो गए।
डेरेक. कृपया, भाषा.
खैर, मैंने कम वसा वाला क्रीमर इस्तेमाल किया है,
इसलिए आप बिना किसी अपराधबोध के इसका आनंद ले सकते हैं।
धन्यवाद, लेकिन मुझे भूख नहीं है।
लेकिन मैंने इसे आपके लिए बनाया है।
मैने कहा मुझे भूख नहीं है.
बस एक या दो निवाले.
- अच्छा, तुम इतने अजीब क्यों हो रहे हो?
- क्या?
यदि मैं तुम्हारी बेवकूफी भरी पाई खा लूं तो तुम्हें इतनी परवाह क्यों है ?
क्योंकि यह आपके लिए है.
हे भगवान!
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम मुझे मोटा देखना चाहते हो, है ना?
- लड़कियों, कृपया।
- मैं तुम्हें मोटा क्यों चाहूँगा?
क्योंकि तुम अभी भी
मुझसे और जोश से ईर्ष्या करते हो,
और आप हमारे
साथ रहने की संभावनाओं को बर्बाद करना चाहते हैं।
मुझे आपसे और जोश से कभी ईर्ष्या नहीं हुई।
- तो फिर आप पीई को कैसे समझाएंगे?
- यह एक दुर्घटना थी।
केन, तुम कहाँ जा रहे हो?
मुझे अच्छा महसूस नहीं हो रहा है.
यह कोई दुर्घटना नहीं थी.
यह डॉजबॉल था।
डॉजबॉल में, आप लोगों पर गेंद फेंकते हैं।
इतना मुश्किल नहीं है। तुमने जोशी
की आँख उड़ा दी। अब वो मेरी तरफ देखेगा भी नहीं।
ये बेवकूफ़ी है। तुमने गेंद नहीं फेंकी।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता। वह हमें जोड़ता है।
वह हमें अपने साथ जोड़ता है, और तुमने उसे अपमानित किया।
उसने
डरपोक की तरह रो-रोकर खुद को अपमानित किया।
केन?
अरे बाप रे।
माँ!
माँ।
एरिका, 911 पर कॉल करो! एरिका!
माँ, उठो।
एरिका!
मम्मी, उठो पापा।
एरिका, मैंने तुम्हें 911 पर कॉल करने के लिए कहा था।
और मैंने तुमसे कहा कि तुम अपना पाई खाओ।
- यह काम करेगा।
- यह बेहतर काम करेगा।
ऐसा नहीं है कि हम विशिष्ट हैं
या कुछ और।
अरे! मुझसे बात करो दोस्तों।
बाहर कैसा लग रहा है?
यह बेकार है।
टर्नबोस की स्थिति कैसी है?
वे अभी भी अपने "फूड कोमा" में हैं,
लेकिन मैं भगवान की कसम खाता हूं, यह डेमो बेहतर दिखाएगा।
अगर हम
बिना किसी कारण के एक पूरे परिवार को खत्म कर दें,
मेरा विवेक कभी ठीक नहीं होगा.
मैंने सोचा कि आपने नौकरी छोड़ दी है।
क्या छोड़ें?
बहुत चिकना.
धन्यवाद।
तुम्हारा कोट कहां है?
यह खलिहान में है.
खैर,
अगर आप यहां बाहर रहने वाले हैं तो आपको यह मिल जाना चाहिए।
माँ,
आज सुबह के बारे में...
विल, यह ठीक है.
नहीं, नहीं, ऐसा नहीं है।
मुझे आपसे इस तरह बात नहीं करनी चाहिए थी,
मैं एक बदतमीज़ इंसान था, और मुझे माफ़ करना।
प्रिये, मुझे भी खेद है।
मैं जानता हूं कि मैं हो सकता हूं...
मैं बहुत कुछ हो सकता हूं.
यह सच नहीं है।
बस,
आज सुबह जब मैं तुम्हें नहीं ढूंढ पाया...
मुझें नहीं पता।
मैं हर समय उस रात के बारे में सोचता रहता हूं।
वह रात तुम्हारे लिए आई,
जिस रात यह सब शुरू हुआ।
मैं तो घर पर भी नहीं था।
मेरी शिफ्ट देर से चली.
जब मैं अंततः घर पहुंचूंगा तो क्या करूंगा?
मैं सिगरेट पीता हूं, सस्ती शराब पीता हूं
और जब तक बेहोश नहीं हो जाता, तब तक चीयर्स के पुनः प्रसारण देखता हूं।
मुझे नहीं पता था कि तुम
आठ घंटे से लापता हो।
माँ, मेरे साथ जो हुआ,
उसमें तुम्हारी कोई गलती नहीं है।
आठ घंटे.
किस प्रकार की माँ
अपने 11 वर्षीय लड़के पर ध्यान नहीं देती?
यह हास्यास्पद है!
आपके नये मित्र के बारे में अभी भी निर्णय नहीं हुआ है।
वह निश्चित रूप से दिलचस्प है.
लेकिन एक बात मैं निश्चित रूप से जानता हूं,
वह तुम्हारी माँ नहीं है.
उसने वह नहीं देखा जो मैंने देखा है,
और मैं अपनी नज़रें नहीं हटाऊंगा।
दोबारा नहीं।
जब तक यह सब खत्म न हो जाए और आप सुरक्षित न हो जाएं, तब तक नहीं।
आपको नज़रें फेरने की ज़रूरत नहीं है, माँ।
मैं... मैं बस... मुझे चाहिए कि आप मुझ पर भरोसा करें।
मुझे तुम पर भरोसा है, विल.
लेकिन, आप जानते हैं, विश्वास एक दोतरफा रास्ता है।
हालांकि कल रात मेरी योजना
कुछ हद तक बेकार थी...
- किस तरह?
- अरे!
चलो अपना कोट पहन लो।
यदि आपको छींकें आती हैं तो दुनिया को बचाना बहुत कठिन है ।
तो,
आपके चाचा किस तरह के अपराधियों का बचाव करते हैं?
क्या आप जानते हैं,
क्या वे सफेदपोश अपराधी हैं?
क्योंकि ऐसा लगता है कि यह
हैरिंगटन जैसा काम है,
जैसे, अमीर बेवकूफों का बचाव करना।
और इस स्थिति में,
मुझे लगता है कि अमीर लोग
हम पर हमला करने आ रहे होंगे।
स्टीव?
स्टीव? क्या तुम वहाँ हो?
हाँ, मैं सुन रहा हूँ। बस बातें करना बंद करो।
मुझे लगता है कि हमें कंपनी मिल गयी है।
अर्लिंग्टन से दक्षिण की ओर बढ़ते हुए,
टी-माइनस 30 सेकंड।
दक्षिण से अर्लिंग्टन, टी-माइनस 30 सेकंड।
स्थिति की जाँच करें. टैगर्स?
स्थिति और सेट में. लांचर?
सेट. कैचर?
ट्रैकर्स सेट करें?
चलो, यह काम अभी कर लेते हैं।
यह अंदर है.
बकबक कम से कम करें।
यह अंदर है। अपना मुँह बंद रखो।
इसे पकड़ो!
उससे मिलो!
अब!
नैन्सी!
नैन्सी! जल्दी करो! चलो!
उसे पकड़ो, माइक! उसे पकड़ो, माइक!
माइक, उसे पकड़ो! उसे पकड़ो!
आह!
यह पलट गया! यह पलट गया!
सिग्नल मिल गया। हमारी तरफ़ बढ़ रहा है।
कितना करीब?
डस्टिन, कितना करीब?
वाह, वाह, वाह।
छीः.
यीशु मसीह!
कहाँ है?
खुद को संभालो।
उत्तर-पश्चिम दिशा में तथा तीव्र गति से।
- ओह, चलो भी।
- डेमो टैग किया गया और जारी किया गया।
ट्रैकर्स पीछा कर रहे हैं।
दोहराएँ, ट्रैकर्स पीछा कर रहे हैं। मारो!
ठीक है, सिग्नल पकड़े रहो।
बस स्थिर रहो।
पकड़ो. दाएँ मुड़ो.
- ठीक है?
- ठीक है! दाएँ मुड़ो! अभी!
माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए!
वाह! तुम दुर्घटनाग्रस्त हो जाओगे!
- आपने सही कहा!
- यीशु मसीह!
रुको! रुको! अभी रुको! यहीं रुको!
हेंडरसन, हम क्या कर रहे हैं?
हमने सिग्नल खो दिया!
- चलो! चलो!
- छी, छी, छी।
बकवास, बकवास, बकवास।
- समझ गया! अब यह दक्षिण-पूर्व की ओर जा रहा है!
- हे भगवान!
- क्षमा करें!
कोई बात नहीं।
- अरे, अरे, अरे! छी!
- रुको!
बकवास, बकवास, बकवास!
यीशु मसीह।
ठीक है, मैं समझ गया।
- समझ गये?
- हाँ, समझ गये।
वे क्यों पलटेंगे?
शायद वह उन्हें हिलाने की कोशिश कर रहा है?
नहीं, यह असंभव है।
उसे पता ही नहीं है कि उस पर नज़र रखी जा रही है।
मुझसे दूर रहो! दूर रहो!
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
मुझे बहुत, बहुत खेद है, ठीक है?
मैं शायद किसी समय यह बात समझाऊंगा,
लेकिन अभी आप हिलें नहीं।
- मुझे लगा कि उसने दो स्लाइस खाए होंगे।
- उसने खाए भी होंगे!
तो फिर वह क्यों जाग रहा है?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
अब और नहीं।
हम दक्षिण-पूर्व में हैं।
इसीलिए यह पलट गया।
वेक्ना को देखा गया है।
वह जानता है कि हम कहां हैं।
नमस्ते?
हेनरी?
क्या आप मौजूद हैं?
नमस्ते।
बच्चे व्यवहार करते हैं
जब हम साथ होते हैं तो यही कहते हैं
और देखो तुम कैसे खेलते हो
वे नहीं समझते और इसलिए हम
हम जितनी तेजी से दौड़ सकते हैं, दौड़ रहे हैं
एक दूसरे का हाथ थामे हुए
रात में भागने की कोशिश कर रहा हूँ
और फिर तुमने अपनी बाहें मेरे चारों ओर डाल दीं
और हम ज़मीन पर गिर पड़ते हैं
और फिर तुम कहते हो
मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
ऐसा लगता है कि आस-पास कोई नहीं है
हमारे दिल की धड़कन
ही एकमात्र ध्वनि है
रास्ता देखो
हमें जो कर रहे हैं उसे छिपाना होगा
क्योंकि वे क्या कहेंगे?
अगर उन्हें कभी पता चला और इसलिए हम
हम जितनी तेजी से दौड़ सकते हैं, दौड़ रहे हैं
एक दूसरे का हाथ थामे हुए
रात में भागने की कोशिश कर रहा हूँ
और फिर तुमने अपनी बाहें मेरे चारों ओर डाल दीं
और हम ज़मीन पर गिर पड़ते हैं
और फिर तुम कहते हो
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
ऐसा लगता है कि आस-पास कोई नहीं है
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
हमारे दिल की धड़कन
ही एकमात्र ध्वनि है
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
ऐसा लगता है कि आस-पास कोई नहीं है
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
हमारे दिल की धड़कन
ही एकमात्र ध्वनि है
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
हमारे दिल की धड़कन
ही एकमात्र ध्वनि है
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
ऐसा लगता है कि आस-पास कोई नहीं है
- मुझे लगता है अब हम अकेले हैं
- अब अकेले हैं
हमारे दिल की धड़कन
ही एकमात्र ध्वनि है